Mantenha-se fora do caminho.
Sheng Zi.
Estou bem.
Apesar da sua idade, ainda recorre a ataques furtivos.
Um lacaio não tem mesmo vergonha.
Só ataque, nada de defesa.
Você é o cão raivoso.
Silêncio, pessoal!
Pai.
Porque é que ainda não chegou?
Foi causar problemas de novo?
Encontrei alguns rapazes no caminho.
O senhor estava no hotel da família Likasu,
Não estava?
Volte aqui agora mesmo.
Ok.
Zhao Fengsheng, certo?
Vou lembrar-me de você.
Vamos.
Ainda não me diverti o suficiente!
Sheng Zi.
Sheng Zi!
Está a tossir sangue!
Vá ao hospital.
Que tipo de sangue?
Aquele velho gagá deu-me um pontapé de surpresa.
Fez-me cuspir aquele vinho tinto caro.
Eu estava a beber.
Se não tivesse provocado Tang Huiyao,
Nada disto teria acontecido!
Você, mulher!
Morda a mão que o alimenta.
Não tenho paciência para si.
Tu...
Tian Yu.
Vamos.
Depressa, depressa!
Proteja a menina Qian por mim!
Todos vós, protejam a menina Qian!
Pare de fingir.
O leite vem depois de o bebé se ir.
Inútil.
Tudo isto porque irritou o Jovem Mestre Tang.
Se não tivesse sido impulsivo,
Não teria havido qualquer briga hoje.
Cobarde.
Tianyu, estamos a sair.
Sim...
Senhorita Qian.
Está bem?
Devemos levá-lo ao hospital?
Não há necessidade.
Desta vez ofendemos a família Tang.
Preciso de ir para casa contar ao papá.
para que ele possa estar preparado.
Mãe
Shengzi não se tem sentido bem nos últimos dias.
Preciso de ir cuidar dele.
É apenas um marginal de quinta categoria.
Sempre a meter-se em brigas e confusões.
Como poderia cuidar dele?
Não,
Shengzi fez isso por mim naquela altura.
Não me fale desse imprestável.
Entre já.
O velho Buda tem algo importante para anunciar.
Vamos.
Buda antigo,
O que aconteceu exatamente?
Porque é que chamou todo mundo aqui?
Todos, por favor, sentem-se.
Sente-se, sente-se.
Rápido, sente-se.
Todo mundo sabe
Bian Shui fica na fronteira de três países do Sudeste Asiático.
Os chineses não têm aqui grande influência.
Nós, vizinhos
depender de pequenos trabalhos manuais
apenas para sobreviver com o mínimo necessário.
O velho Buda tinha razão quanto a isso.
A tia Wang levanta-se às cinco todos os dias para fazer bordados.
Velho Pang,
na idade dele,
pedala um triciclo avariado todos os dias
Entregar briquetes de carvão a famílias ricas.
Os jovens não têm escolha.
mas sair e procurar trabalho.
Nós também não temos outra saída.
Tudo o que está a dizer já é passado.
O gerente Bai diz
Ele pode ficar com todos os negócios da nossa Rua Velha.
e junte-se ao Grupo Qian
Associação Chinesa.
O que é a Associação Chinesa?
Yuchen,
Você explica isso a todos.
Gerente Bai,
Você conta-nos.
Certo, certo.
Associação Chinesa
Na verdade, é uma câmara de comércio chinesa.
Estabelecido pelo nosso Grupo Qian.
Pode ajudar os nossos vizinhos.
Vender todos os seus produtos.
Está bom.
Isso é ótimo!
Uma coisa boa.
Exatamente, exatamente.
Mas,
Temos de abdicar de um pouco de lucro.
Abdicar de um pouco de lucro?
Qual foi o lucro?
É assim.
De acordo com a prática habitual,
Precisa de pagar vinte por cento dos seus lucros.
No entanto,
Temos o gerente Bai a falar em nosso nome.
Agora,
todos os meses,
Só precisa de pagar dez por cento.
Dez por cento?
Dez por cento.
Dez por cento também está bom.
Desde que consigamos vender todos os nossos produtos,
Não há problema se trabalharmos um pouco mais.
Isso mesmo.
Concordo.
Então, de que estamos à espera?
Vamos associar-nos o mais rápido possível.
O gerente Bai está a fazer-nos um enorme favor.
Toda a gente, toda a gente, toda a gente.
Posso ajudar todos
Solicite a adesão.
É exatamente isso,
O nosso presidente Qian
presta muita atenção
para a reputação pública da Associação Chinesa.
Coisas como o tráfico de crianças,
se isso voltar a acontecer,
Assim, nenhum apelo de ninguém vai adiantar.
A Nossa Rua Velha,
É Zhao Fengsheng quem está a causar problemas.
Na pior das hipóteses, simplesmente expulsamo-lo. Droga.
Certo?
Sim, é isso mesmo.
Expulsem-no!
E Zhou Xiaoman também.
Vizinhos,
Quem não sabe que ela é prostituta?
Zhao Fengsheng trouxe realmente este tipo de mulher.
De regresso à Rua Velha.
É uma verdadeira afronta para a Old Street.
Certo!
Expulse essa mulher!
E isso também é Da Gang.
Está sempre a andar com aquele Zhao Fengsheng.
e Zhou Xiaoman.
Ele também não presta.
Isso mesmo.
Eu também sou uma das Quatro Pragas da Rua Velha.
Você também me expulsa!
Yaqing!
Tem nove anos?
Foste enganado por Zhao Fengsheng.
Se não se associar a ele,
Os vizinhos não te vão culpar.
Mãe!
Yaqing.
A sua mãe tem razão.
Eu sei que és um
Menina bondosa.
Mas olhe para mim.
Eu trabalho muito
Na verdade, só para obter a sua aprovação.
Gerente Bai,
Queres tornar-te genro do nosso velho chefe, é?
Tem nove anos?
vê?
Que sorte incrível!
caiu sobre si.
Que tal ter um agradável papo?
Com o nosso gerente Bai?
Amanhã,
Amanhã devem ir os dois ver um filme.
jantar,
e ter um verdadeiro encontro às cegas.
Quem quiser bajular Bai Yuchen,
Vá fazer você mesmo.
Não me envolva nisso.
Yaqing! Yaqing!
Menina miserável!
Tia,
O Yuchen é o genro ideal que escolhi.
Não tenha ideias maliciosas sobre ele.
Se quer que Yuchen se torne
O genro do nosso velho vizinho,
Primeiro temos de expulsar estes canalhas.
Sim!
Expulsem aquele pobre Zhao Fengsheng!
O Yaqing nunca mais escapará das minhas mãos.
É nove
Vamos.
Fugir.
Nós também levaremos o Gangue.
E Zhou Xiaoman também.
Vamos embora daqui.
Nós os quatro vamos fugir para casar.
Sentir-se apaixonado num momento como este?
Muito bem, pois.
O que está a acontecer?
Não está bêbado, está?
A minha mãe insiste em casar com Bai Yuchen.
E os vizinhos querem expulsar-te a ti e ao Zhou Xiaoman...
...a sair da Rua Velha.
É melhor irmos embora.
Vamos.
Caros vizinhos...
Quem é que te anda a contar mentiras de novo?
Vou falar com eles.
Tem nove anos?
Venha cá!
A minha mãe está aqui.
Preciso de me esconder.
Sair!
Falemos amigavelmente daqui a pouco.
Não ouse perder a calma.
Então vá esconder-se.
Tem nove anos?
Venha cá!
Er Ni, sai daqui!
Vou espancar-te até à morte!
Tem nove anos?
Abrir a porta!
Xiaoman.
Diz-me...
... como podemos fazer...
...os vizinhos acreditam em Shengzi?
Que tal arrastarmos Chen Xiaobei para fora e dar-lhe uma sova?
Faça-o admitir que é um raptor.
Irmão Gangzi.
Chen Xiaobei tem uma reputação muito boa na Rua Velha.
A não ser que o apanhemos em flagrante...
...provavelmente ninguém vai acreditar nisto.
Certo.
Vamos procurá-los.
Aqui estão eles.
Exatamente como eu imaginava, a passar tempo com esta vadia.
O que é que eu te disse?
Olhar! Olhar! Olhar!
Qual é a ocasião de hoje?
Tanta gente aqui para tomar banho?
Não estamos aqui para tomar banho hoje.
Certo.
Não estou aqui para tomar banho.
Se não é para tomar banho, para quê vir à minha casa de banhos?
Os vizinhos só te querem perguntar...
...se é que quer mesmo ficar na Old Street.
O que queres dizer?
Eu, Da Gang, vivo na Rua Velha há décadas.
Está a tentar expulsar-me?
O gerente Bai quer liderar todos os vizinhos...
...para se juntar à Associação Chinesa do Grupo Qian.
Se conseguir romper os laços com Zhao Fengsheng...
...e pessoas como Zhou Xiaoman...
...os vizinhos vão deixá-lo ficar.
Sim.
Exatamente.
Isso mesmo.
Correto.
Uma mulher como tu hospedada na Rua Velha...
...é uma vergonha para a nossa antiga mina de carvão na Rua Principal.
Sim, para se associar à Associação Chinesa...
...ela é um obstáculo.
Certo, certo, exatamente.
Arrastem-na para fora!
Sair!
Irmão Gangzi!
O que estás a fazer?
O que estás a fazer?!
Irmão Gangzi!
Oh meu Deus!
O que está a tentar fazer?
Então, Gangue.
Os vizinhos veem que tem um bom coração...
...e quero dar-te uma oportunidade.
Não seja ingrato.
Zhou Xiaoman já se foi embora.
Desde que regresse ao Salão Ancestral da sua Família Jin...
...e romper os laços com Zhao Fengsheng...
...prometo aos vizinhos...
...não direi uma única palavra contra si.
Eu, Jin Jungang...
...e Shengzi são irmãos jurados.
Irmãos de sangue.
Onde quer que Shengzi esteja...
...esta é a minha casa.
E daí?
Quer começar uma briga?
Pode vir!
Anda lá!
Vamos!
Acha que eu estou com medo?
Começar que briga?
A Old Street já não é caótica o suficiente?
Se continuar teimoso...
...a partir de agora, a sua casa de banho...
...não terá um único cliente.
Vamos ver como se...
...sobreviver na Rua Velha, pois.
Certo.
Sim.
Que casa de banho horrível...
...ninguém virá.
Pense bem nisso.
Pense bem.
Pai, vamos.
Não vamos voltar.
Vamos.
Vai! Vai! Vai.
Nunca mais volto.
Nunca mais voltaremos.
Veja como sobrevive.
Exatamente.
Espere até que ela declare falência.
Eu também não irei.
É apenas a Associação Chinesa.
Porquê intimidar o meu irmão?
Sheng Zi.
Eles expulsaram Xiaoman.
E querem que eu corte relações consigo.
Ouvi tudo.
Eu resolvo isso.
O que está aqui a fazer?
Buda antigo.
Quer expulsar-me da Rua Velha.
Existem apenas dois motivos.
Primeiro...
...achas que eu raptei a Xiaoxiao.
Segundo...
...Bai Yuchen diz que é por minha causa...
...não pode associar-se à Associação Chinesa.
Certo?
Estas duas coisas são as mais importantes...
...questões para a nossa Old Street.
Como é que ainda consegue agir com tanta indiferença?
Isto porque sou completamente inocente.
Tenho a consciência tranquila.
Xiaoxiao eras tu...
...Tia Feng.
Até um criminoso condenado...
...pode contratar um advogado para recorrer.
Não me pode simplesmente chamar de sequestrador com base em suposições.
Isto não está certo, pois não?
É verdade.
Não pode simplesmente dar ouvidos às tolices de Bai Yuchen.
Buda antigo.
Eu sei que está com pouco dinheiro...
...por ter salvo Xiaoxiao.
Salvar Xiaoxiao é uma coisa...
...mas também precisamos de ganhar a vida.
Caso contrário, se outra criança for envenenada...
...como vamos pagar o hospital?
Sim.
Eu sei que ainda não confias em mim.
Isso é bom.
A verdade virá ao de cima quando Xiaoxiao acordar.
Não fique só a bajular-nos.
Provavelmente gostaria que o meu filho...
E Fo.
Seja para salvar Xiaoxiao...
...ou esclarecendo o mal-entendido que teve a meu respeito...
...Eu, Zhao Fengsheng, estou disposto a fazê-lo.
Quanto à questão da Associação Chinesa...
...Eu resolvo isso.
Irmão.
É por aí!
Com certeza.
Vai dar conta disso?
O que queres dizer?
Significa...
...sem passar por Bai Yuchen...
...consigo que todos participem imediatamente...
...a Associação Chinesa.
Tu?
Conhece sequer o gerente Bai...?
E mais...
...ninguém tem de entregar qualquer lucro.
Isto... não pode ser.
Impossível.
Nem sequer dez por cento de lucro?
Você é simplesmente...
...só se está a gabar para nós.
Gabar-se.
Se não consigo lidar com uma questão tão pequena...
...e depois os meus anos no estrangeiro...
...teria sido um completo desperdício.
O que ele disse é ou não verdade?
Com este aspeto, ele sequer é confiável?
Qual a pressa?
Mais um ou dois dias não farão diferença.
Certo.
Que tal...
Deixamos que ele tente?
Com a sua atitude desleixada e despreocupada,
Ele é fiável?
Mas não podemos ficar à espera para sempre.
Vizinhos,
Dê-me apenas três dias.
Se eu, Zhao Fengsheng, não conseguir fazer isso,
Vou arrumar as minhas coisas e sair imediatamente da Rua Velha.
Três dias.
Dê-lhe três dias para tentar.
Bom.
Vou dar-te três dias.
Se falhar,
Não culpe os vizinhos por serem maldosos.
Negócio.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Cuidado na viagem, vizinhos.
Cuidado onde pisa.
Nada mau, Shengzi.
As suas habilidades de se gabar melhoraram.
Quem está a gabar-se?
Três dias são suficientes para nós.
Fazer as malas e fugir.
Como se chamava aquele lugar para onde foi no estrangeiro mesmo?
O seu irmão mais velho aqui
já juntou uma pequena quantia para o casamento.
Vamos levar o Xiaoman connosco.
para a viagem.
Porque concorda com Er Ni?
Basta uma chamada telefónica.
Por que razão precisaríamos de fugir?
Espere aqui.
Está a falar sobre...
A Associação Chinesa?
Despacha-te.
Dê-me algum troco.
O seu irmão precisa de fazer uma chamada.
Não tem nem um cêntimo e ainda está a gabar-se.
Só tem um yuan.
Aguarde e verá.
Onde está o meu isqueiro?
Presidente Li.
O chefe da família Jin convida-o para jantar esta noite.
Para discutir a questão da plantação de seringueiras de setecentos acres.
Para questões que envolvam dez ou vinte milhões no futuro,
Pode decidir por si mesmo.
Compreendido.
Quem quer que seja,
Só te dou dez segundos.
É comprido?
É você ou não?
Chefe!
Sou eu.
É longo!
Finalmente ligou-me!